На этой странице описана наша политика конфиденциальности ("Политика") в отношении приложения "Stroop Square" ("Приложение") от разтаботчика QxR ("Разработчик").
Эта Политика используется для информирования вас о правилах сбора, хранения и использования вашей личной информации для приложения "Stroop Square".

Приложение собирает личные данные через стороннюю службу Appodeal с целью показа рекламы. Appodeal позволяет использовать пользовательские данные в рекламных целях, отображаемых в виде баннеров и других рекламных объявлений, возможно, исходя из интересов пользователя. Это не означает, что все персональные данные используются для этой цели. Чтобы узнать больше о сборе, хранении и обработки вашей информации, а также отказаться от сбора пользовательских данных, вы можете ознакомиться с политикой конфиденциальности Appodeal ЗДЕСЬ.

Если вы решите использовать данное приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой Политикой. Разработчик не хранит на своей стороне и не обрабатывает вашу информацию. Обработка информации происходит на стороне Appodeal. 
Если вы не согласны с нашей Политикой, откажитесь от установки данного Приложения.

Разработчик оставляет за собой право изменить настоящую Политику  в любое время по собственному усмотрению. В этом случае мы обновим дату изменения Политики конфиденциальности ниже.

Эта Политика конфиденциальности в последний раз изменялась 29 августа 2022 года.

